We-Travel.Today — новый проект, посвященный путешествиям и туризму. Задача We-Travel.Today упростить планирование вашего путешествия, чтобы вы могли найти и собрать в одном месте все достопримечательности которые хотите посмотреть, отметить их на карте, продумать маршрут, поделиться им с друзьями, а возможно спланировать все вместе.

Начали мы со сбора достопримечательностей. Мы выбираем самые интересные из них и стараемся собрать всю необходимую информацию, что нужно знать перед посещением: описание, карта, маршруты, цены, время работы, фотографии и видео. Пока пишем про достопримечательности России и Тайланда, позже возьмемся и за другие страны.

Подпишитесь на наши соцсети, узнаете о разных удивительных достопримечательностях со всего мира, вдохновитесь на новые путешествия в удивительные страны.